¿Cuándo naciste?
Nací el 6 de noviembre de 1968.
¿Dónde naciste?
Nací en Madrid.
¿De dónde son tus padres?
Mi padre es de León. Mi madre es de Valladolid.
¿Tienes algún hermano?
Tengo un hermano mayor de 62 años, José. 
¿Que relación tenías con tu hermano?
Jugaba mucho con mi hermano en casa.
¿Qué te gustaba cuando eras niño?
Me gustaba el fútbol y los comics.
¿Cómo eran tus vacaciones?
En la vacaciones iba al pueblo de mi padre. En el pueblo hacíamos excursiones por la montaña. 
¿Qué tal el colegio?
Yo era un poco vago, y en el colegio me aburría un poco. 
¿Cual era tu asignatura favorita del colegio?
Mi asignatura favorita era matemáticas. Yo siempre he sido bueno con las matemáticas.